故事很长。
　　该从哪里说起呢。。。。
　　嗯，
　　那大概是千年之交时候。
　　她大概六七岁吧。叫她小琪好了，她喜欢这个名字。
　　其实，她的出生并不为父亲所欢喜。
　　父亲不过是高中毕业，不甘心在农村种地，所以，虽住在城里，却不过是最底层的生存者，而他，却又有着村里人都有的思想观念，重男轻女。
　　长大了听妈妈说，那时怀她时，就只喜欢吃很酸很酸的石榴，父亲便说，一定是儿子，“酸儿辣女”么。可是，生下来是女儿。。。父亲也没有不高兴，但终归是一定要个儿子才满意的。。
　　后来，母亲再度怀孕。父亲这次学聪明了，偷偷去医院找熟人，却发现又是女儿。

　　最后，母亲打掉了那个孩子。本该是她的妹妹的。

　　后来，母亲怀上了弟弟。
　　父亲视他的儿子为掌上明珠。
　　她也很爱弟弟。

　　只是渐渐大一点，发现父亲对自己和对弟弟完全是两种态度。她只是个小孩子，以为是自己长得丑？学习不够好？所以父亲不够喜欢自己。。
　　她加倍表现，像个得不到糖果，就拼命招小手的娃娃，以求被发现，被重视。
　　她其实那时很活泼。每天在大院里和小伙伴们一块玩，一起疯，大家都喜欢她。
　　但回到家里。她立刻像变了一个人，很乖巧懂事。不疯不闹。她希望父亲能够看到她。



　　小学一年级，她当了班长。好像只有那一年的考试，语文数学总是得满分。再骄傲不过的成绩。

　　父亲那时并不很重视培养她。可那次接她回家，看到她的小手高高举起来的试卷，破天荒地给她买了最爱吃的香蕉。呵……
